1- Pour les framework je doit spécifier chaque tech interne utilisée ? java boostrap typescript php css exc ? les biblio utlisé ?
2- Pour le diag séqaunce c'est ou et qaund ? (à chaque sprint je présume) 
3- la validation technique c'est qaund ?
4- Spring ou spring boot pour les technologies
5- couche metier je mentionne quoi exacetement ?
6- API REST je la montionne ou ? couche présentation ? si c'est non j'y met quoi ? 
7- dans l'architecture logique (shema) l http client il est dans l'angular ou entre l angular(services) et le spring boot (spring rest controlleur )
8- Architecture physique 2-tier ou 3-tier ?




x- attestation de présence ou prolengement de d'inscri pour le visa 
-couche metier :







